## 了解使用命令式编程的危害

> 函数式编程是一种好习惯，它能让代码管理更简单，不受隐藏 bug 影响。在我们开始函数式编程之前，为了更好的突显可能遇到的问题，我们先看看命令式编程。
>
> 类似在英语（和许多其他语言）中，命令式时态用于给出命令，编程中的命令式是给计算机一组语句来执行任务。
>
> 这些语句通常会改变程序的状态，例如更新全局变量，典型的例子就是写一个`for`循环，它给出了迭代数组索引的精确方向。
>
> 相反，函数式编程是声明式编程的一种形式，通过调用方法或函数来告诉计算机要做什么。
>
> JavaScript 提供了许多处理常见任务的方法，所以你无需写出计算机应如何执行它们。例如，你可以用`map`函数替代上面提到的`for`循环来处理数组迭代。这有助于避免语义错误，如调试章节介绍的"Off By One Errors"。
>
> 考虑这样的场景：你正在浏览器中浏览网页，并想操作你打开的标签。下面我们来试试用面向对象的思路来描述这种情景。
>
> 窗口对象由选项卡组成，通常会打开多个窗口。窗口对象中每个打开网站的标题都保存在一个数组中。在对浏览器进行了如打开新标签、合并窗口、关闭标签之类的操作后，你需要输出所有打开的标签。关掉的标签将从数组中删除，新打开的标签（为简单起见）则添加到数组的末尾。
>
> 代码编辑器中显示了此功能的实现，其中包含`tabOpen()`，`tabClose()`，和`join()`函数。`tabs`数组是窗口对象的一部分用于储存打开页面的名称。
>
> #### 说明
>
> 在编辑器中运行代码。它使用了有副作用的方法，导致输出错误。打开标签的最终列表应该是`['FB', 'Gitter', 'Reddit', 'Twitter', 'Medium', 'new tab', 'Netflix', 'YouTube', 'Vine', 'GMail', 'Work mail', 'Docs', 'freeCodeCamp', 'new tab']`但输出会略有不同。
>
> 仔细阅读代码，看看你是否能找出问题所在，然后进入下一个挑战，了解更多信息。

---

```js
// tabs 是窗口中打开网站的标题数组
var Window = function(tabs) {
  this.tabs = tabs; // 我们将数组记录在对象内部
};

// 当两个窗口合并成一个窗口时
Window.prototype.join = function (otherWindow) {
  this.tabs = this.tabs.concat(otherWindow.tabs);
  return this;
};

// 在末尾打开一个新标签
Window.prototype.tabOpen = function (tab) {
  this.tabs.push('new tab'); // 打开一个新的标签
  return this;
};

// 关闭一个标签
Window.prototype.tabClose = function (index) {
  var tabsBeforeIndex = this.tabs.splice(0, index); // 获取前面的标签
  var tabsAfterIndex = this.tabs.splice(index); // 获取后面的标签
  // var tabsBeforeIndex = this.tabs.slice(0, index); // 改成这样
  // var tabsAfterIndex = this.tabs.slice(index+1); // 改成这样
  this.tabs = tabsBeforeIndex.concat(tabsAfterIndex); // 拼接到一起
  return this;
 };

// 创建三个浏览器窗口
var workWindow = new Window(['GMail', 'Inbox', 'Work mail', 'Docs', 'freeCodeCamp']); // 邮箱、文档及其他与工作相关的网站
var socialWindow = new Window(['FB', 'Gitter', 'Reddit', 'Twitter', 'Medium']); // 社交网站
var videoWindow = new Window(['Netflix', 'YouTube', 'Vimeo', 'Vine']); // 娱乐网站

// 执行标签打开，关闭和其他操作
var finalTabs = socialWindow
                    .tabOpen() // 新开一个 cat memes 的标签
                    .join(videoWindow.tabClose(2)) // 在娱乐网站关闭第三个标签，加入数组
                    .join(workWindow.tabClose(1).tabOpen());

alert(finalTabs.tabs);
```

