## 创建复杂的多维数组

> 很好！你已经学到很多关于数组的知识了！但这些只是一个开始，你将在接下来的小节中学习到与数组相关的更多知识。但在你继续去学习对象（Objects）之前，让我们再花一点时间看一看，数组怎样能够变得比之前的挑战中更复杂一点。
>
> 数组的一个强大的特性是，它可以包含其他数组，甚至完全由其他数组组成。我们已经在上一个挑战中看到了包含数组的数组，但它还算是比较简单的。数组中的数组还可以包含其他数组，数组中是可以嵌套任意层的数组的。从而数组可以被用来实现非常复杂的叫做多维（multi-dimensional）或嵌套（nested）数组。请看如下例子：
>
> ```js
> let nestedArray = [ // 顶层，或第 1 层——最外层的数组
>   ['deep'], // 数组中的数组，第 2 层
>   [
>     ['deeper'], ['deeper'] // 第 3 层嵌套的两个数组
>   ],
>   [
>     [
>       ['deepest'], ['deepest'] // 第 4 层嵌套的两个数组
>     ],
>     [
>       [
>         ['deepest-est?'] // 第 5 层嵌套的一个数组
>       ]
>     ]
>   ]
> ];
> ```
>
> 虽然这个例子看起来错综复杂，但这样复杂的数组并不算罕见，尤其是在处理大量数据的时候。
>
> 但我们仍能简单地用方括号符号来访问到嵌套得最深的数组：
>
> ```js
> console.log(nestedArray[2][1][0][0][0]);
> // 输出：deepest-est?
> ```
>
> 既然我们知道数据在哪里，我们就能修改它：
>
> ```js
> nestedArray[2][1][0][0][0] = 'deeper still';
> 
> console.log(nestedArray[2][1][0][0][0]);
> // 现在输出：deeper still
> ```

---

> 我们已经定义了一个`myNestedArray`数组变量。请修改`myNestedArray`，用字符串（string）、数字（number）或者布尔值（boolean）作为数组的数据元素，使得`myNestedArray`刚好有 5 层数组嵌套（记住，最外层的数组是第 1 层）。请在第 3 层的数组中包含字符串`'deep'`，在第 4 层的数组中包含字符串`'deeper'`，在第 5 层的数组中包含字符串`'deepest'`。

```js
let myNestedArray = [
  // 请把你的代码写在这条注释以下
  ['unshift', false, 1, 2, 3, 'complex', 'nested',['deep']],
  ['loop', 'shift', 6, 7, 1000, 'method',[['deeper']]],
  ['concat', false, true, 'spread', 'array',[[['deepest']]]],
  ['mutate', 1327.98, 'splice', 'slice', 'push'],
  ['iterate', 1.3849, 7, '8.4876', 'arbitrary', 'depth']
  // 请把你的代码写在这条注释以上
];
```

