## 组合多个 Reduces

> 当你应用程序的状态开始变得越来越复杂时，将状态划分为多个部分可能是个更好的选择。相反，请记住 Redux 的第一个原则：所有应用程序状态都保存在 store 中的一个简单的 state 对象中。因此，Redux 提供 reducer 组合作为复杂状态模型的解决方案。定义多个 reducer 来处理应用程序状态的不同部分，然后将这些 reducer 组合成一个 root reducer。然后将 root reducer 传递给 Redux `createStore()`方法。
>
> 为了让我们将可以将多个 reducer 组合在一起，Redux 提供了`combineReducers()`方法。该方法接受一个对象作为参数，在该参数中定义一个将键与特定 reducer 函数关联的属性。Redux 将使用你给的键值作为关联状态的名称。
>
> 通常情况下，当它们在某种程度上是独一无二的，为每个应用程序的 state 创建一个减少器是一个很好的做法。例如，在一个带有用户身份验证的记笔记应用程序中，一个 reducer 可以处理身份验证而另一个处理用户提交的文本和注释。对于这样的应用程序，我们可能会编写`combineReducers()`方法，如下所示：
>
> ```js
> const rootReducer = Redux.combineReducers({
>  auth: authenticationReducer,
>  notes: notesReducer
> });
> ```
>
> 现在，`notes`键将包含与我们的注释相关联的所有状态，并由我们的`notesReducer`处理。这就是如何组合多个 reducer 来管理更复杂的应用程序状态，在此示例中，Redux store 中保存的状态将是一个包含`auth`和`notes`属性的简单对象。

---

```js
const INCREMENT = 'INCREMENT';
const DECREMENT = 'DECREMENT';

const counterReducer = (state = 0, action) => {
  switch(action.type) {
    case INCREMENT:
      return state + 1;
    case DECREMENT:
      return state - 1;
    default:
      return state;
  }
};

const LOGIN = 'LOGIN';
const LOGOUT = 'LOGOUT';

const authReducer = (state = {authenticated: false}, action) => {
  switch(action.type) {
    case LOGIN:
      return {
        authenticated: true
      }
    case LOGOUT:
      return {
        authenticated: false
      }
    default:
      return state;
  }
};

const rootReducer = Redux.combineReducers({
  auth: authReducer,
  count: counterReducer
})

const store = Redux.createStore(rootReducer);

```

