## 使用中间件处理异步操作

> 目前为止的挑战都在避免讨论异步操作，但它们是 Web 开发中不可避免的一部分。在某些时候，你需要在 Redux 应用程序中使用异步请求，那么如何处理这些类型的请求？Redux 中间件专为此目的而设计，称为 Redux Thunk 中间件。这里简要介绍如何在 Redux 中使用它。
>
> 如果要使用 Redux Thunk 中间件，请将其作为参数传递给`Redux.applyMiddleware()`。然后将此函数作为第二个可选参数提供给`createStore()`函数，看一下编辑器底部的代码，然后，要创建一个异步的 action，你需要在 action creator 中返回一个以`dispatch`为参数的函数。在这个函数中，你可以 dispatch action 并执行异步请求。
>
> 在此示例中，使用`setTimeout()`调用模拟异步请求。通常在执行异步行为之前 dispatch action，以便应用程序状态知道正在请求某些数据（例如，这个状态可以显示加载图标）。然后，一旦收到数据，就会发送另一个 action，这个 action 完成的时间将作为数据的一个有效值。
>
> 请记住，你正在通过将`dispatch`作为参数传递给这个特殊的 action creator。你用于 dispatch 你的 action 时只需将 action 直接传递给 dispatch，中间件就可以处理其余的部分。

---

```js
const REQUESTING_DATA = 'REQUESTING_DATA'
const RECEIVED_DATA = 'RECEIVED_DATA'

const requestingData = () => { return {type: REQUESTING_DATA} }
const receivedData = (data) => { return {type: RECEIVED_DATA, users: data.users} }

const handleAsync = () => {
  return function(dispatch) {
    // 在这里 dispatch 请求的 action
    dispatch(requestingData())
    setTimeout(function() {
      let data = {
        users: ['Jeff', 'William', 'Alice']
      }
      // 在这里 dispatch 接收到的数据 action
      dispatch(receivedData(data))
    }, 2500);
  }
};

const defaultState = {
  fetching: false,
  users: []
};

const asyncDataReducer = (state = defaultState, action) => {
  switch(action.type) {
    case REQUESTING_DATA:
      return {
        fetching: true,
        users: []
      }
    case RECEIVED_DATA:
      return {
        fetching: false,
        users: action.users
      }
    default:
      return state;
  }
};

const store = Redux.createStore(
  asyncDataReducer,
  Redux.applyMiddleware(ReduxThunk.default)
);
```

